Goku, Bulma ve Kuririn, korsanların bıraktığı çeşitli tuzaklardan kurtulmayı başardı,
ve daha da derinlere ilerlediler.
Bu sırada, tüm askerlerini kaybetmiş olmasına rağmen,
General Blue, üçlünün peşini bırakmıyor!
Vay canına! Mağaranın içinde, korsanların kullandığı bir liman buldular!
Üstelik, şaşkına dönmüş Goku ve arkadaşlarının karşısına
yeni bir düşman çıktı!
"Okyanusun Dibindeki Güvenlik Görevlisi"
B-Bu da ne böyle...?!
Hey, sen...!
Dövüş sanatları kullanıyorlar...!
Başardın!
İyi misin, Kuririn?!
Ah...!
O-Oldukça güçlü...
Evet...
O saldırı robotu... düşman istilasına karşı koruma amaçlı bir güvenlik görevlisi!
G-Goku!
Kahretsin...!
--Başardın!
--Onu hallettin, Goku!
Uh...! İşte orada!
Yine mi?!
--Hadi! Hadi!
--B-Biz ne yapıyoruz?!
Ne kadar inatçı!
Başardık!
B-Boşa gitti!
Ah...
Geliyor! Geliyor!
Ne yapacağız, ne yapacağız?!
Ne yapacağız?!
Bulma! Kuririn!
Hey, sen...!
Goku!
Çekilin yoldan, ikiniz!
Dedikleri kadar güçlülermiş...!
Ama bu liman da ne böyle...?
Bahse varım ki o robot, yüzlerce yıldır
bu boş limanı koruyor...
Gerçekten burada kimse olmadığına emin misin?
Birinin bizi izlediği hissine kapılıyorum...
H-Hayır...
Böyle ürpertici şeyler söyleme!
Hadi gidelim! Kırmızı Kurdele Ordusu bizi bulacak, böylece burada durursak!
Tamam.
Goku?!
S-Sen...!
İyi misin?!
V-Vücudum uyuştu...
Son-kun!
Ah...!
Sorun ne, Goku?!
K-Kuyruğum... parçalandı...
Son-kun! Yukarı bak!
Goku!
Bu acıtıyor!
Bu tarafa!
Şu oda!
Kim var orada...?!
Sen kimsin?!
Yine mi...
Anladım! Demek gerçek güvenlik görevlisi bu bilgisayar!
Otomatik güvenlik sistemi, limana girdiğimizde devreye girdi!
Bu kadar eski bir bilgisayarı kullanmayı biliyor musun?
Hayatımda böyle antika bir şeye dokunmadım!
B-Bu iyi değil...
Eğer çalışırsa, o iskeleti durdurabilirim!
Kas Kulesi'ni deviren çocuktan beklenir!
Bulma-san! Acele etsen iyi olur!
Boşuna!
Ne yapacağımı bilmiyorum!
Geldi!
Bulma!
Tamam! Uzan, Nyoibou!
P-Pencereden atlıyorum...
B-Bu çılgınlık! Çok yüksekteyiz!
Beni durdurma!
Ne yapıyorsun?
Orada olsaydın bari bir şey söylerdin!
İskelet...!
Düştün mü?
Goku! Çabuk aşağı in!
Siz devam edin! İskeleti hallettikten sonra ben yetişirim!
Anladım!
Geri dön, Nyoibou!
Ejder Topu'nu almana izin vermeyeceğim...
Çık artık ortaya!
İşte orada!
Çok dikkatli bakıyor!
Tamam! Geliyorum!
Kağıt...!
Makas...!
Taş...!
Barış! Barış!
Gelmiyor...
Sence Goku iyi mi acaba...?
Senin de endişe verici bir sorunun var, biliyorsun değil mi?
Son şoktan dolayı çatlaklar oluşuyor!
Acele etmezsek mağara üzerimize çökebilir!
İyi değil!
Tamam!
Hangi taraf?!
Ejder Radar'ın bu tarafı gösterdiğinden oldukça eminim!
Bekle!
Tamam!
Ha? Yol ikiye ayrılıyor mu?
Oh! Bu işaret bu tarafa gidileceğini gösteriyor! Tamam!
Ne aptal! Tamamen kandırdım onu!
Bu kötü! Şimdi gerçekten çökmeye başlıyor!
Acele etmeliyiz!
Çıkmaz sokak...?!
Ama önünde bir şey var!
Su bu! Böyle bir yerde kuyu mu olur?!
İçine dalmasak daha fazla ilerleyemeyiz!
Eh?! Buraya mı dalmam gerekiyor?!
Ne iğrenç...
Acaba temiz su mu...
Okyanus suyu cilt için kesinlikle korkunç...
Sanırım başka çarem yok.
Hey! Bulma! Kuririn!
Onların farklı yöne gittiğinden habersiz, Goku farklı bir yol seçer!
Herkesi kendi yollarında
neler bekliyor?!